# Тестовое задание для PHP разработчика
Необходимо "натянуть" верстку на Laravel Framework, верстку предоставляем.

Если так получилось, что вы не можете (не успеваете\не хотите) выполнить задание до конца - сообщите пожалуйста об этом HR.

## Стек
- PHP 8.0+
- Laravel 9+
- Mysql/MariaDB/Postgres

### Описание задачи

1. Главная страница - необходимо реализовать вывод статей с пагинацией страниц и список категорий и кол-во статей привязанных к категории.
2. Собрать листинг статей, статьи должны иметь привязку к категории (можно только к одной), в списке статей должна работать пагинация. 
3. Детальная статья должна иметь:
 - заголовок;
 - Slug статьи;
 - описание;
 - привязка к изображениям;
 - привязка к категории.
4. В детальной статье необходимо выводить список всех категорий с количеством статей привязанных к категории.
5. Страница контакты должна иметь работоспособную форму обратной связи. Форма обратной должна работать через AJAX. Заявки из фос необходимо хранить в базе данных, а также отправлять письмо на почту.
6. Написать парсер файла, для наполнения блога данными из файла data.xml
7. Преимуществом будет использование админ панели Orchid (https://orchid.software/ru/docs/)
8. Дополнительным преимуществом будет написание своего docker-compose.yml
9. Предоставить ссылку на git с выполненным заданием

## Страницы сайта должны иметь такую структуру
- Главная страница
Url: /
- Листинг категорий
Url: /posts/{slug категории}
- Детальная статья
Url: /posts/{slug категории}/{slug статьи}
- Страница контакты
Url: /contacts
